[rugido dramático]
[música sinistra]
[insetos distantes zumbem]
[moscas domésticas a zumbir]
[rotores helicóptero zumbem]
[pássaros a cantar]
[música sinistra]
[música de suspense]
[gritando e rindo]
[Cachinhos Dourados] Está na hora
do pequeno-almoço!
[Cachinhos Dourados ri-se]
[música de suspense]
[risos distantes e abafados]
[telemóvel distante toca]
[murmurando]
Está bem?
Ahh... sim, tive
um sonho muito confuso
sobre uma das minhas
histórias infantis preferidas.
- Qual?
- Não interessa.
Não se preocupe, não sei
um único pesadelo
que se tornou realidade.
Quanto tempo falta para lá chegarmos?
Estamos a conduzir há horas.
Olá, Jas, como está
o teu irmão gémeo, Nav?
Ele está bem, obrigado.
Ele tem provas agora,
por isso não pôde juntar-se a nós hoje.
A propósito, disseste que o
Simon viria.
Como é que ele chegou aqui?
Ah, merda! Vire à direita!
O que fazem os adolescentes aqui
no meio da floresta?
[Nicole] Olá, pessoal,
acho que estamos quase a chegar.
[música pop na rádio do carro]
♪ ...algo a chegar
♪ Agora tudo está vermelho
♪ Acho que
tenho de te arrancar ♪
♪ Simplesmente não podes ficar parado ♪
♪ Toma conta da minha casa
e usa-me para ter influência ♪
♪ Então vira-te,
eu já estou atrás de ti ♪
♪ Acho que
tenho de te arrancar ♪
♪ Simplesmente não podes ficar parado ♪
♪ Toma conta da minha casa
e usa-me para ter influência ♪
♪ Então vira-te,
eu já estou atrás de ti ♪
- [Simão] Que bom ver-te!
- Como está?
- Estou bem.
- Ótimo.
Disseste-me que este lugar
ficava no meio do nada.
Mesmo assim, deparei-me com um bando
de adolescentes muito, muito aborrecidos.
- Mesmo?
- Sim.
- Isso é estranho.
- Enfim.
Kelly!
- Que bom ver-te, Simão!
- Igualmente.
Ah, anda cá! [risos]
[Simão] Quem é Bilbo Bolseiro?
- Eu sou o Jorge.
- Prazer em conhecê-lo. Como vai?
- Simão!
- Que bom ver-te, pá.
- Como estás, irmão?
- Nada mau.
- Parecendo real como sempre!
- Estou a tentar.
[risos] Como foi a Ucrânia?
Pois, eu queria ficar mais tempo.
Eu estava a ajudar os refugiados.
- Uma situação muito difícil.
- Mm-hmm.
Os seus amigos sikhs estavam a ajudar.
Pessoas muito boas.
Gostava de ter ficado mais tempo, mas
tive de cuidar da família.
Por falar em família,
como está o seu irmão gémeo, Nav?
- Ele está bem agora.
- Que bom ouvir isso.
- Há quanto tempo está à espera?
- [Simão] Apenas 45 minutos.
Não há chave por baixo do tapete.
Tem de haver uma explicação.
Tem o número do proprietário?
Sim, vou ligar para eles.
É apenas uma mensagem de voz.
Olá, estamos no local,
mas não há chave
por baixo do tapete.
Se nos puder
retornar a chamada, por favor.
[telemóvel toca]
[Nicole] Olá?
[voz distante e indistinta
ao telemóvel]
Bem, como é isso possível?
[resposta indistinta]
Estão a dizer que nos enviaram
para o local errado.
Está a brincar comigo?
Vai escurecer em breve.
Vocês viajaram quilómetros.
Viu
alguma acomodação no caminho?
Não, não havia nada
por perto durante quilómetros.
Não, não tenho Wi-Fi.
Poderia ligar-lhes novamente e
ver o que dizem.
Sério?
Correu tudo bem, não é?
O que vamos fazer agora?
Certo, é só uma noite.
Vamos dar uma vista de olhos à casa.
Talvez possamos encontrar uma forma de entrar.
- Isto é simplesmente fantástico.
- Vamos lá.
Preciso de ir à casa de banho de qualquer jeito.
E um pouco de cafeína e comida.
Pessoal, onde vão?
[zumbido sinistro]
- [campainha a tocar]
- [George] Olá?
Olá? Há alguém...?
Olá? Está alguém aqui?
Esta é uma boa ideia?
Não creio que
queiram que passemos fome.
- Olá?
- Ok.
[sino a tocar]
[George] Alguém aí?
[música de suspense]
[pássaros a grasnar]
[Simão] Ei, então...
Eu sei que...
Eu sei que não é o ideal,
mas, sim,
esta porta é quebrável.
[Jas] Posso dar uma vista de olhos?
[Simão] Certo,
vamos a isso.
Vamos dar uma boa sacudidela.
Tudo bem. Um, dois, três.
[ambos grunhem]
Não vamos pensar nisso.
Apenas faça.
[Simão resmunga]
Sim, vamos a isso.
Certo. Um, dois...
[Simão] Estamos dentro.
Sim.
Vou dar uma vista de olhos por aí.
O que está à espera?
Entre.
Uau! Que casa tão bonita!
É. Mas não me sinto
bem com isso.
Vou encontrar
a password do Wi-Fi.
Então vamos comer.
Para mim, é a cozinha.
Deixe-me ir encontrar a casa de banho.
[o vento sopra por entre as árvores]
[suspira] Porque é que fazem camas
tão macias hoje em dia?
Embora
não tenha motivos para me queixar.
Há algo de
errado neste lugar.
[Nicole] Quatro taças?
Quatro de tudo.
O quê?
Sem comida? Tás a brincar?
[a porta do frigorífico range]
[música misteriosa]
Certamente tem de ter Wi-fi.
Hum...
[zumbido sinistro]
Não há comida nenhuma
para além de papas.
- Pelo menos tomámos o pequeno-almoço.
- Então, encontrei um telefone fixo.
Mas está desligado.
[suspira] Ok, isto é
certamente estranho, mas...
É apenas uma noite.
Vamos aproveitar ao máximo.
Jorge, alguma sorte com o Wi-Fi?
Não.
- Culpa minha.
- [Jas] Como o Simon disse...
É apenas uma noite.
[Simão] Ok, tenho
uma boa sugestão
isso será bom.
Temos comida no carro,
vamos facilitar.
Prepare alguma coisa.
[George resmunga]
[respiração pesada
de fonte desconhecida]
Ah! Desculpe!
Está a tentar
deixar-me mais nervoso?
- Está bem?
- Está tudo bem.
Acho que estou um pouco
chateado com a casa.
Tudo bem.
Tente não pensar nisso.
Vamos corrigir. Pelo menos
temos um sítio para ficar.
É verdade.
Não está a tomar banho?
Sim, estou apenas
a deixar a água correr.
Ah, está bem. Acho que
vou tomar uma hoje à noite.
Essa é uma boa ideia.
Vamos aproveitá-la ao máximo.
Para além de...
[George a gritar] Este sítio
não tem internet, porra!
[risos] Vamos aproveitar
ao máximo.
Sabes?
O [Simon] George Bolseiro
encontrou alguma Internet?
- Oh, não pergunte.
- Hã.
Sabe, o lado positivo é que
me lembrei do vinho.
Meu Deus, isto é incrível!
[George] Ooh, ótimo,
trouxeste os chocolates?
Como disse, podia ser pior.
[grilos a cantar]
Fato Oxford,
o melhor do mercado.
- [Riem-se todos]
- Com licença!
Qual é o problema dos
donos deste local?
Não há copos de vinho
nem utensílios de cozinha adequados.
Só tem plástico.
- [Kelly ri-se]
- Tenho de concordar.
É um bocado estranho.
Talvez estejam a vender o lugar?
Ou talvez aluguer de longa duração?
Ou talvez tenham ido para o estrangeiro.
Hum, isso explicaria
a falta de Wi-Fi.
Acho que é bom que
estejamos todos a atualizar-nos
depois de algumas
semanas stressantes no trabalho
e tudo o que aconteceu.
Espera... "Tudo
o que aconteceu"?
Ora, eu investi
no mercado de ações,
e acho que
se pode dizer que perdi a cabeça.
Olha, és inteligente o suficiente
para recuperar.
Ainda tem
a sua casa, certo?
Bem, quer dizer, estas ajudam.
Embora às vezes
façam ver coisas.
Vamos lá, querida.
Sabe que não precisa disso.
Pode sempre vir até mim.
Você sabe disso.
[Nicole] Eu sei.
Sabe, todos nós cometemos
erros na vida.
Uns mais que outros.
Mas o que mais importa é a forma como
recuperamos.
Sabemos que sim.
Isso é verdade.
Sabem, eu amo-vos.
Se perdesse dinheiro,
rebentava os miolos.
[todos se riem]
Fazes-me sempre
rir, George.
A qualquer momento.
Olhe pelo lado positivo.
Há coisas muito piores
a acontecer no mundo hoje.
Sim, tipo,
se eu não comer logo uma pizza,
Eu vou ser a pessoa
que vai tomar estes comprimidos.
[risos gerais]
Vamos comer pizza amanhã à noite.
Ah! Pensei que
só comias salada, Kelly.
Hum, desculpem, sou
o único que está a beber aqui?
Ah, merda, sim.
- [Nicole] Vamos.
- Obrigada.
[George, a brincar]
Obrigado.
Malta, ainda fazem
estas brincadeiras de criança?
- Claro.
- Meu Deus.
Não me diga que
ainda faz essa porcaria com,
"Temos de usar
as mesmas roupas
cada vez que vamos embora."
- [Riem-se todos]
- [Nicole] Fazemos.
Estou à espera que me diga que
não invadimos de verdade,
e sabe-se realmente
quem mora aqui,
e realmente temos Wi-fi
e comida de verdade no frigorífico.
Ah, vamos lá!
Sugiro que paguemos os prejuízos
e não ter as mesmas traquinices
que tivemos desta vez.
Vou brindar a isso.
Embora tenhamos
de acordar cedo de manhã.
Cama agora? Para todos?
Preciso de ir dar uma vista de olhos ao carro.
Sim. Já vou.
- [suavemente] Está bem?
- Sim, mm-hmm.
[grilos a cantar]
[drone sinistro]
[baque distante]
[barulho alto]
[latidos distantes de cães]
[bate à porta]
[sussurrando] Nicole.
[batendo à porta]
Nicole.
[sussurrando] Merda.
[música dissonante]
[estrondo baixo]
[crescendos musicais]
[agressor grita]
Feliz aniversário!
Malta, vocês podiam ter-me causado
um ataque cardíaco.
Acho que alguém merece isto.
Sim, preciso.
[George ruge alegremente]
Feliz aniversário.
Ah, Jorge!
[Nicole] Aqui está.
Temos uma coisa para si.
Não deveria ter feito isso.
Ah, pessoal!
Está a ser entregue
no seu apartamento.
És fantástico pra caramba
quando não
me está a assustar pra caramba.
Muito obrigada.
Tudo bem, tente apenas
não ter muitos pesadelos.
- Tentarei não o fazer.
- Agradeço.
Obrigado.
Vou cair. Tenho de me preparar
para um dia inteiro amanhã
sem Internet.
Não consegue estar longe
das redes sociais, não é?
[suspira] Estou tão feliz
por ter sido criança nos anos 80.
Boa noite.
Durma bem se puder.
Eu farei isso depois daquele susto.
Acho que merece
um pouco mais.
Oh.
Espero que me ajude
a terminar esta garrafa de vinho.
[suspira] Eu meio que parei com
o álcool no verão passado.
Ah. Porquê isso?
Eu conto-te em outra ocasião.
Uau, és tão misterioso!
- Porquê?
- Eu sou?
Mmm, muito mesmo.
- Espero que de uma boa maneira.
- [risos] Sim.
Exatamente. Sim,
sabe, a noite toda,
Eu estava a querer beijar-te.
Vá lá, o vinho está a falar agora.
Não, não, não é.
Então o seu aniversário foi
bastante interessante, não foi?
- Sim.
- Hum.
Vá lá, beba
um pouco mais de vinho.
- Pode beber.
- Eu posso beber.
Sim. Obrigado.
Bem, ouça,
tenha uma noite adorável.
E não deixe ninguém
dormir no seu quarto
porque já não sabe
em quem confiar.
Graças a Deus esta cama não é dura.
Esta cama é perfeita.
[barulhos sinistros
à distância]
[barulho distante]
- [baques]
- Quem é que está a fazer este barulho?
[o ruído continua]
São 4 da manhã!
[música sinistra]
[Cachinhos Dourados trauteia
uma melodia juvenil]
[canto dos pássaros]
[voz indistinta
do locutor de rádio]
[o locutor de rádio continua]
[zumbido sinistro]
[pílulas chocalham]
[farfalhar de folhas]
Ahh, quem comeu
as minhas papas?
- Bom dia, Simão.
- Bom dia, senhor. Como vai?
Estou bem.
Como foi a tua noite?
[Simão] Oh, estava tudo bem.
Sabe, estou cheio de fome agora
porque fiz um pouco de exercício.
Eu sei como te sentes.
Hum-hum. Hum!
O sabor não é muito bom.
E o seu?
O meu está um pouco quente demais.
Sim. Tenho de te perguntar, certo?
Não acha estranho?
Quatro pratos, quatro taças...
Tipo, o quê...
que porra é esta?
- [Simão] O que é que achas?
- Sim.
- Parece um pouco estranho.
- Mm-hmm.
Talvez gostem do número quatro?
Podia ser uma família de quatro.
[Simon] Então fizeste mesmo
isso ou foste um dos rapazes?
Talvez a Nicole ou a Kelly.
Ah! Bom dia!
- [Jas] Bom dia.
- Ah, alguém fez o pequeno-almoço!
- Bom trabalho, Simão!
- Ah!
Estou apenas a falar com a Jas sobre isso.
Não sabemos
quem o fez, sabia?
Não sei, é estranho.
Como dormiu?
Ah, bem, alguns podem dizer
como um filhote de urso.
[todos se riem]
Aqui estou eu. Ah, que fofo!
Papas e uma chávena de chá!
Coisa perfeita para me acordar
depois de ser enganado
por um banho frio.
Bem, consigo pensar
noutras formas de começar o dia.
Uau!
[ofegante]
Aquele chá estava muito quente!
Desculpem, pessoal.
[risos] Oh, Jorge!
- Mmm.
- [Kelly] Oh, não.
Oh, Deus.
Este mingau está muito frio!
Sabe o que
pode realmente fazer?
Deite o chá quente
no seu mingau
e que assim seja.
- Génio!
- [Simão pigarreia]
Hum. Agora sim, isto está perfeito.
- Obrigado, Simão.
- [Simão] Mm-hmm.
Alguém viu a Nicole?
- Não.
- Vou tomar logo um banho,
para que possa dar uma vista de olhos ao quarto dela
e ver se ainda lá está.
Boa sorte com o banho.
- O que quer dizer?
- Sem água quente.
Verifiquei o abastecimento de água
esta manhã.
Acontece que alguém
cortou o depósito de água.
- [Kelly] Ah.
- Alguém sabe disto?
Quem corta o fornecimento de água
na primeira noite?
- Sim.
- Isso não é normal.
Está a pensar demais.
- Acho que não.
- Mm-hmm.
- Certo.
- Isto tem um sabor estranho.
- Como está o seu?
- Muito quente.
[George] Queres dizer frio.
Quanto vinho bebeu?
[Kelly] Vou tomar
um banho e deixar isto arrefecer.
Hum-hum.
Temos de nos preparar
para partir logo também.
[zumbido sinistro]
Tive de vestir outro suéter.
Estava com frio.
- Ohh.
- Onde está o carro?
[Jas] Estive lá ontem
à noite.
Está a dizer-me
que ela foi embora sem nós?
Olá, pessoal, não conseguimos encontrar...
Ai, pelo amor de Deus.
Isso é outra brincadeira?
[Simão suspira]
[Jas] Então acha mesmo que
é a Nicole?
[gaguejando] Sim, ela está
a tomar medicação.
Simão, está bem?
Só tenho uma forte dor de cabeça,
mais nada.
Não, ela está a tomar
muito...
[George] Agarra-o, Jas.
Vamos levá-lo para dentro.
Vamos, Simão.
Vamos. [grunhe]
[música agourenta]
[George resmunga]
[sussurrando] Deus.
O que poderá ser?
[Jas] Não tenho a certeza.
Talvez algo que ele tenha comido?
Tudo o que comeu foi papa
e uma barra de proteína.
Acho que foi envenenado.
Isso não é possível.
Todos nós comemos as papas.
Eu sabia
que devíamos ter feito uma refeição frita.
[Jas] Não é altura
para piadas.
- Desculpe.
- Vou buscar-lhe um copo de água.
[Jas] Boa ideia.
Não se preocupe, Simon.
Vou ajudar-te.
- Queres que vá junto?
- Não, obrigado, Jorge.
Serei mais rápido sozinho.
Aonde vai?
Não vá muito longe!
[canto dos pássaros]
[zumbido sinistro]
[passos esmagadores]
[tom ameaçador aumenta]
[crescendos de tons ameaçadores]
[música misteriosa]
- Simão?
- Quem está aí?
[Kelly] Vai ficar bem.
Sim, continuas bem gostosa.
- [Simon murmura indistintamente]
- Isso significa ir buscar um pouco de água?
Vou buscar um copo de água para ti.
[grito distante]
[George geme]
[George resmunga]
[escadas rangem ligeiramente]
[tom ameaçador]
[gargalhada sinistra
de fonte desconhecida]
[baque e ruído distantes]
[telefone a tocar]
[toque]
[respiração pesada ao telefone]
Olá?
[gargalhada sinistra]
Merda, acabei de ver
alguém lá fora.
[baque distante]
[Kelly] Que raio?
Provavelmente é só
o Jas a brincar.
- [batendo]
- Não, esta não é a Jas.
[baque distante]
Trancamos as portas?
Eu penso que sim.
A não ser que Jas seja Houdini,
provavelmente é apenas um bando
de crianças a brincar.
Isso não é possível. Somos
a única casa nesta floresta.
- Somos literalmente só nós.
- E o telefone fixo?
- Ainda não está a funcionar.
- Merda.
Não é boa ideia chamar
a polícia quando invadimos.
Merda! O que vamos fazer?
Teremos de ficar
juntos até o Jas voltar.
Não sei quanto tempo
isso vai demorar. Preciso de verificar.
Não pode fazer isso.
Não sabe quem está lá fora.
Provavelmente são as crianças.
Fique aqui, dê uma vista de olhos ao Simon
e tranque a porta.
Merda!
[zumbido sinistro]
[grilos a cantar]
[o fecho da porta trava]
Eles?
Eles!
[piar distante de coruja]
[tom ameaçador aumenta]
[silêncio repentino]
[porta a ranger]
[pílulas a tilintar]
[tampa de garrafa a estalar]
Tão mau quanto a Nicole.
[pílulas chocalham]
[música dissonante]
[gritos distantes
e discurso indistinto]
[voz masculina] Acorde já!
[Calças Jorge]
[sussurrando] Preciso de me recompor
, Jorge.
[sussurrando] Recomponha-se.
[galho estala do lado de fora]
[respiração suave]
[respiração profunda]
[respiração pesada
de fonte desconhecida]
[cascalho estala debaixo dos pés]
[passos próximos]
[latidos distantes de cães]
[galho estala perto]
[farfalhar de folhas]
[George suspira suavemente]
[passos e risos
de fonte desconhecida]
[batendo no fecho da porta]
[passos altos e repentinos]
[respiração ofegante]
[tom ameaçador]
[farfalhar de folhas]
[música dissonante]
[silêncio repentino]
[porta range]
[o fecho da porta trava]
[telefone toca]
[anéis]
Olá?
[telefone toca]
[anéis]
[risos distantes]
Olá?
[voz feminina a rir]
[o riso continua]
Olha, quem quer que seja...
Vai-te foder!
[música ambiente de suspense]
[George] Kelly! Kelly!
- [George] Kelly! Kelly!
- [gargalhada feminina distante]
[George] Acorde!
Há gente lá fora.
- Quem?
- Não sei, quatro pessoas.
Ah, são
outra vez aqueles adolescentes sacanas?
- Não sei.
- Vou dar-lhes um pontapé no traseiro.
Preciso de dormir um pouco.
[George] Fica
atrás de mim, ok?
[Kelly] Está calor aqui em baixo.
Jorge,
acordou-me para isso?
Não, não, não!
[gaguejando]
Eram quatro.
E eles estavam
a usar essas máscaras.
[gaguejando] E... e...
Ai, pelo amor de Deus.
É...
Simon ainda está a dormir
e Jas voltará em breve.
Desculpa, Kelly.
O meu erro.
Basta tirar isso, ok?
[sussurrando] O quê?
[gargalhada feminina distante]
[tom ameaçador aumenta]
[gritos distantes]
[os gritos continuam]
[Kelly] Jorge!
Jorge!
Jorge, venha cá!
[grito distante]
[George] Quem raio são eles?
[Kelly] Não sei.
Devíamos fazer alguma coisa.
[gargalhada sinistra]
Devíamos ir buscá-la.
[gaguejando] Não, não, não,
algo não parece bem.
Consigo correr muito rápido.
Consigo desamarrá-la.
Hum, isso parece uma armadilha.
- Merda!
- Erm...
Ok, vou sair
e distraí-los.
Desamarre-a rapidamente.
E rápido mesmo.
Certo. Preciso de me trocar.
[sussurrando]
Devíamos fazer alguma coisa.
- Pronto?
- Mm-hmm.
Então vamos lá.
[música de cordas cheia de suspense]
[Kelly, baixo]
Vamos, vamos.
Que raio?
[mulher grita]
[a mulher continua a gritar]
[Cachinhos Dourados ruge]
É isso!
[Cachinhos Dourados] Ah!
[gritando]
[Cachinhos Dourados ri-se]
Oh meu Deus!
[Cachinhos Dourados ruge]
[Cachinhos Dourados trauteia]
O que está a acontecer?
[gritando]
[os gritos continuam]
[George] Porra!
[Cachinhos Dourados] Hum.
Antes não parecia certo,
mas agora está perfeito.
[riso]
[música industrial]
[a música diminui]
Anda lá! Anda lá!
Entra logo no carro.
Entra logo, porra!
[Cachinhos Dourados grita]
[clicando]
- Merda!
- Como encontrou o carro?
Isso importa agora?
Estava na lateral.
Simão!
- [tiro]
- Simão!
[gargalhada maníaca]
- [motor engasga-se]
- Porra de carro! Conduza!
Não posso!
[motor do carro
continua a engasgar]
[carro apita]
Kelly, corra!
[George] Não, não, não, por favor!
Oh, Deus, não!
Oh, Deus, não! Por favor!
Por favor, saia de cima de mim!
[George chora]
[choramingando]
[chora baixinho]
[chorando]
Ohh, Deus!
[música ameaçadora]
[barulho de porta]
[assobio]
[lâmina sibila]
[música de suspense]
[suspiro suave]
[Cachinhos Dourados a rir]
[tom ameaçador aumenta]
[silêncio repentino]
[sinos tilintam melodia sinistra]
[Cachinhos Dourados trauteia
uma melodia juvenil]
[riso]
[Cachinhos Dourados]
Está na hora do pequeno-almoço.
[risos]
Não conseguiu escapar de mim.
Como uma grande e feliz família.
[risos]
[mistura espessa esguicha]
[respiração ofegante suave]
[Cachinhos Dourados a rir]
[Cachinhos Dourados trauteia]
Não pode simplesmente fazer essa merda
e esperar sair impune.
Mmm... talvez
devesse ter pensado
para não invadir
a casa! Hum?
- [Kelly] Quem és tu?
- Hum?
Para cada ação que toma,
existe uma consequência.
Eu sou a Cachinhos Dourados,
e estes são os três ursos!
[George ri-se]
Cachinhos Dourados? [risos]
Ah, vai-te foder!
Vocês são apenas um bando
de psicopatas
com máscaras de Halloween!
Parece ridículo!
[Cachinhos Dourados ri-se]
Vamos tentar outra vez, certo?
Você invadiu a nossa casa.
Dormiu nas nossas camas.
Partiu a nossa cadeira.
Você comeu o nosso mingau!
E agora acusa-nos
de sermos criminosos?
Não, não, não.
Vocês são os verdadeiros criminosos.
Somos nós que servimos a justiça.
[risos]
Vai-te foder!
[nota sinistra ressoa]
Não, não, não!
Sai de cima de mim!
Sai de cima de mim! Sai de cima de mim!
Não, peço desculpa,
peço desculpa! Por favor!
Lamento! Não! Não!
Sai de cima de mim! Sai de cima de mim!
[George implora em lágrimas]
Por favor! Por favor!
Não! Não! Não!
[grita] Não! Não
Seja o que for que vá fazer,
não precisa mesmo de o fazer.
[urso e George grunhem]
[caldeirão mexe-se e borbulha]
[George resmunga]
Acho que este
também quer brincar.
[George chora e geme]
- [Kelly] Meu Deus!
- [George grita]
Não! Não! Não!
Vocês são uns malditos animais!
[temporizador a correr]
[gritos inaudíveis]
[explosão]
[Cachinhos Dourados]
Agora é a tua vez... puta!
Navegação! Navegação! Navegação!
[Kelly resmunga]
[engatilha a pistola, dispara]
Puta! Puta!
Puta! Puta! Puta!
[grita]
[Jas inferior]
[farfalhar de folhas]
[baque surdo]
[Cachinhos Dourados a rir]
[pássaros a cantar]
[ofegante]
[objeto pesado faz barulho]
[barulho de pratos]
[música dissonante]
Aqui, beba um pouco de água.
Obrigado.
Como te chamas?
Kelly. O meu nome é Kelly.
Certo, eu sou o Jamie.
E está seguro agora.
Não. Mataram toda a gente.
Quem matou toda a gente?
Eram a Cachinhos Dourados
e os três ursos, e...
Cachinhos Dourados, como em...?
Hum-hum. Sim.
Olha, parece que
não dormes há dias.
Obviamente
não está a pensar com clareza.
Porque é que não toma
um gole de água?
Pode chamar a polícia, por favor?
Eu vou. Deixa-me...
ligar ao meu marido.
Assim que ele voltar,
levar-te-emos para um lugar seguro. Certo?
Vai correr tudo bem. Não se preocupe.
- Obrigado.
- Ok.
[Jamie] Toma, veste isto.
É bem quentinho.
Assim que o Norman regressar,
iremos levá-lo para um lugar seguro.
Vai fazer-lhe bem
descansar um pouco.
Deixe-me ajudá-lo a levantar-se.
Vai correr tudo bem.
[Kelly] Por favor,
chame a polícia.
[Jamie] Sim, vou.
Vai correr tudo bem.
Pronto.
[canto dos pássaros]
Pronto, descanse um pouco.
Vai correr tudo bem.
Pode chamar a polícia, por favor?
Eu vou, não se preocupe.
Vai correr tudo bem.
[música ambiente tranquila]
[música de suspense]
[Jamie suspira]
Ai, que droga!
Não faça isso!
Porque está tão nervoso?
Está aqui uma menina.
O que queres dizer? Quem?
Ela está no outro quarto a descansar.
Ela está a fugir de alguma coisa.
Que menina?
Ela disse algo
sobre a Cachinhos Dourados
e os ursos ou algo do género.
Na floresta, ela...
Por amor de Deus,
a Cachinhos Dourados e os ursos?
Provavelmente está drogada
ou algo assim.
Sabe como
são as crianças hoje em dia.
Ela estava realmente assustada.
[gaguejando]
Ela pediu-me para chamar a polícia.
A polícia?
Eu disse-lhe para
descansar um pouco.
Achei melhor
esperar até voltares.
Vamos deixá-la dormir
para passar os efeitos da droga,
depois descobriremos
o que está errado com ela, ok?
Sabe, não me importo
de ajudar as pessoas,
mas não acha
isso um pouco estranho?
[baque de fora]
- O que foi aquilo?
- Espere aqui.
[música de suspense aumenta]
[Norman] Quem está aí?
Miúdos.
[latidos distantes de cães]
[passos pesados]
[Jamie suspira]
[grito distante]
[passos e ruídos
de origem desconhecida]
[música sinistra]
[silêncio repentino]
[estrondo alto]
[pancada]
[batendo à porta]
[a porta bate violentamente]
[bater à porta]
[estrondo alto]
[batendo à porta continua]
[silêncio repentino]
[música de suspense]
[estrondo repentino]
[música dissonante e ameaçadora surge]
[silêncio repentino]
[canto dos pássaros]
Por amor de Deus,
deixem a minha mulher ir.
Faça o que quiser comigo.
[Jamie chora baixinho]
[Cachinhos Dourados] Hmm, lamento que
se tenha envolvido nisto.
Hum? [risos]
[Cachinhos Dourados]
Hã? [risos]
[Norman] Não!
Por favor, não! Por favor!
- Nós podemos resolver isto!
- Não!
[Cachinhos Dourados ruge]
Ainda não percebeu, não é?
Ainda não aprendeu
as consequências
das tuas ações, jovem vadia!
Está tudo bem. Está tudo bem.
Você entenderá em breve.
[Cachinhos Dourados ri-se]
É pena que
os teus amigos não te vão ver.
Está tudo bem. Está tudo bem.
[cantarola]
Mas o seu melhor amigo
verá tudo.
Hmm? [risos]
O que é?
O que é que esta rapariga lhe fez?
[Cachinhos Dourados]
Espere, espere, espere.
[cantarola]
Ah.
É justo que
este casal adorável saiba disso.
[Cachinhos Dourados boceja]
Já estou aborrecido.
Vamos jogar um jogo!
[tom ameaçador aumenta]
[Jamie chora]
[Cachinhos Dourados ri loucamente]
[motor liga]
Não!
[Cachinhos Dourados continua a rir]
Porquê?
Ah! [risos]
[chorando]
Animais do caraças!
Hum-hum!
[Cachinhos Dourados ri-se]
[chorando] Não!
[Cachinhos Dourados]
Ah, agora sim está perfeito.
Agora já vê o que acontece
quando não paga
as consequências
das suas ações?
Outros sofrem.
Nunca a deveria ter
deixado entrar na sua casa.
Se não o tivesse feito, o seu marido
ainda estaria a respirar,
e teriam
uma noite adorável juntos.
Você entendeu? Sim?
[risos]
Agora vai sofrer
as consequências
das suas ações.
[Cachinhos Dourados ri-se]
[canto dos pássaros]
[gargalhada maníaca distante]
[música sinistra]
[música sinistra termina]
[
toca tema instrumental acelerado]
[Sarah Su]
♪ Tremendo e estremecendo
♪ Abriste todas as minhas portas
♪ Derrubou todas as minhas paredes
♪ Invades e levas
tudo o que eu tenho ♪
♪ Dividir e espirrar
♪ Estou coberto pelo teu sangue
♪ Porque
simplesmente não se cansa ♪
♪ Não, simplesmente não
consegues ter o suficiente ♪
♪ Sacudindo e quebrando
abriste todas as minhas portas ♪
♪ E tu derrubaste
todas as minhas paredes ♪
♪ Invades e levas
tudo o que eu tenho ♪
♪ Dividir e espirrar
♪ Estou coberto pelo teu sangue
♪ Porque
simplesmente não se cansa ♪
♪ Sim, simplesmente não
te cansas ♪
♪ Dormes na minha cama,
sai da minha cabeça ♪
♪ É como se
estivesse sempre a observar ♪
♪ Não sei o que disse,
já estás morto ♪
♪ Eu sei que
algo está para vir ♪
♪ Agora tudo está vermelho
♪ Acho que tenho
de te arrancar ♪
♪ Simplesmente não pode ficar parado
♪ Toma conta da minha casa
e usa-me para ter influência ♪
♪ Então vira-te,
eu já estou atrás de ti ♪
♪ Acho que tenho
de te arrancar ♪
♪ Simplesmente não pode ficar parado
♪ Toma conta da minha casa
e usa-me para ter influência ♪
♪ Então vira-te,
eu já estou atrás de ti ♪
[música instrumental desaparece]
[música sinistra surge]
[sinos tocam melodia sinistra]
[música sinistra continua]
[moscas a zumbir]